In ImageJ versione 1.41b e' stato introdotto un vocabolario Dicom esteso a 2652 tags, 
anziche' dell'originale di soli 680 tags. 
Improvvisamente le immagini Avanto e Body Tim non erano piu' leggibili 
(in realta' erano leggibili quelle di 2 anni prima, 
di una release precedente alla introduzione degli zip reports.
Poiche' non riuscivo a capire la causa ho interpellato Wayne Rasband che mi ha comunicato quanto segue:
nei tag privati delle immagini il campo FD, che convenzionalmente dovrebbe essere di 8 byte 
(come definito nello standard DICOM part 5 page 26), e' di solo 3 byte, 
pertanto i programmi che tentano di decodificare le immagini assumendo che il campo FD sia di 8 bytes 
vanno in errore. 
ImageJ  stato modificato in modo da accettare anche i 3 bytes che vengono letti ma non utilizzati 
ne' decodificati.
