01/12/2009
Modifica sequenze mediante Save uncombined

A Gardone abbiamo fatto un primo esperimento con save uncombined. La prima difficaoltà è sui codici da assegnare: 
dobbiamo provvedere un nuovo set di codici in modo da identificare univocamente le nuove sequenze che utilizzano
il save uncombined.
Altra cosa che si è evidenziata: nonostante il plugin Sequenze sia stato modificato in modo da tenere in 
considerazione anche il codice della bobina, ottengo un messaggio, con relativo log, per un eccessivo 
numero di immagini prodotte. Qui possono esserci 2 cause diverse: 
1) non viene considerato il codice della bobina quando si va poi a vedere quante immagini sono state acquisite
2) abbiamo forse acquisito un numero eccessivo di immagini
3) bisogna assolutamente mettere giù le sequenze di acquisizione e salvarle, in modo che poi possano essere
trasferite su tutte le macchine
 
